You must be happy, Issho...
Mutlu olmalısın, Issho...
Abolishing the Seven Warlords was what you all wanted.
Shichibukai sisteminin kaldırılması hep istediğin şeydi.
I was against it, but we must abide by the sovereigns' decision.
Ben karşıydım ama hükümdarların kararına uymak zorundayız.
Dammit! How can they all be so naive?!
Kahretsin! Nasıl bu kadar saf olabilirler?!
Justice comes with a price–
Adalet bedel ister...
And there's no other way?
Ve bundan kaçamayız, değil mi?
You can't understand because you've never been one of them...
Onlardan hiç çekmediğin için böyle söylüyor olmalısın.
A world where the weak and innocent are disregarded is worthless!
Masum ve zayıfların hiçe sayıldığı bir dünyanın hiçbir değeri yoktur!
Hurry up! Keep moving!
Acele edin! Devam edin!
Hurry!
Çabuk!
The Seven Warlords of the Sea are no more.
Shichibukai sistemi artık sona erdi.
Let's have faith in the SSG, the Marines' Special Science Group.
Denizcilerin Özel Bilim Departmanı olan SSG'ye güvenelim.
The world's balance of power is about to shift drastically!
Dünyanın güç dengesi büyük ölçüde değişmek üzere!
But we don't know how it'll change!
Ama bunun nasıl bir değişim olacağını bilmiyoruz!
Word is that Kaido and Big Mom are forming an alliance in Wano!
Kaido ve Big Mom'ın Wano'da bir ittifak kurduğunu duydum!
What?!
Ne?!
Could it mean the return of the Rocks?!
Rocks Korsanları geri mi döndü?!
Don't speak of it like it's just some legend!
Onlardan sanki bir efsaneymiş gibi bahsetme!
It's all true...
Bu, gerçek...
and it's a disaster that menaces us despite how preoccupied we are!
ve şu an ne kadar meşgul olsak da bizi tehdit eden bir felaket!
What?! Two Emperors joined forces?!
Ne?! İki Yonko güçlerini mi birleştirdi?!
No way!
Olamaz...!
Now of all times?!
Tam da şimdi mi?!
More accurately, intelligence indicates they'll team up in the coming days.
İstihbarat, önümüzdeki günlerde birleşeceklerini gösteriyor.
They haven't done any harm so far, and we don't know their objective or how to deal with it yet.
Henüz bir vukuatları yok; ne amaçlarını ne de onlarla nasıl baş edeceğimizi bilmiyoruz.
The only thing that connects those two is...
İkisini birbirine bağlayan tek şey...
the legendary Rocks Pirates.
efsanevi Rocks Korsanları.
But there isn't much information about them, either...
Elimizde başka bir bilgi de yok...
Big Mom and Kaido have hated each other for a long time...
Big Mom ve Kaido uzun zamandır birbirlerinden nefret ediyor...
I never expected such a thing would ever happen.
Böyle bir şeyin olacağını hiç beklemiyordum.
Sengoku, who are the Rocks Pirates?
Sengoku-san, Rocks Korsanları kim?
Oh, yeah.
Ah, doğru.
You're too young to have heard about them...
Onları bilmeyecek kadar gençsiniz...
The Rocks Pirates was a crew of personalities who gathered together...
Rocks Korsanları çok eskiden Korsan Adası Hachinosu'da...
for a money-making scheme on Pirate Island, Beehive, ages ago.
sırf ganimet ve para için toplanmış bir avuç bela tipti.
They were all so violent, they would even battle to the death on board their own ship.
Öyle vahşi tiplerdi ki kendi gemilerinde bile birbirlerini öldürmeye kalkarlardı.
Its members were, first, Captain Rocks...
Üyeleri, Kaptan Rocks...
A young Whitebeard!
Genç Beyazsakal!
Big Mom!
Big Mom!
And Kaido!
Ve Kaido!
Really?
Cidden mi?
Those three used to serve aboard the same pirate ship.
Üçü de eskiden aynı geminin yolcusuydu.
– What?!
– Ne?!
N-No way!
O-Olamaz!
I-I can't believe it!
B-Buna inanamıyorum!
Others from the Rocks Pirates became infamous as well.
Rocks Korsanları arasında kötü şöhrete sahip başka korsanlar da var.
Shiki the Golden Lion, a big name who vied for dominance in the New World.
Altın Aslan Shiki, Yeni Dünya'da hâkimiyet için yarışan büyük bir isimdi.
There were also others like Silver Axe, Captain John, and Ochoku...
Ayrıca Gümüş Balta, Kaptan John ve Ochoku da vardı...
You've got to be kidding!
Şaka yapıyor olmalısınız!
They're all big-name pirates!
Her biri namı dünyayı tutmuş isimler!
How was such a pirate group lost to history?
Nasıl oldu da tarihe karıştılar?
Firstly, they hated each other so much that they took no pride in publicizing their exploits.
Öncelikle, birbirlerinden nefret ettikleri için ortak geçmişlerinden hiç bahsetmediler.
Secondly...
Bir de...
Captain Rocks wanted to become the king of the world.
Kaptan Rocks'ın tek derdi dünyanın başına geçmekti.
They began a campaign of savage provocation against the World Government.
Dünya Hükûmeti'ne karşı şiddetli saldırılar ve kışkırtmalar başlattılar.
Their terrorist acts too violent to suppress...
Terör eylemleri bastırılamayacak kadar şiddetliydi;
the world came to fear their very name.
namları tüm dünyada korkuyla anılır oldu.
A particularly fateful incident took place at God Valley thirty-eight years ago.
Bundan 38 yıl önce Tanrı Vadisi'nde tarihin akışını değiştiren bir vukuat yaşandı!
The news reported that the Rocks Pirates, known as the world's strongest pirate crew...
Dünyanın en güçlü tayfası olarak bilinen Rocks Korsanları'nın o adada...
were annihilated on that island.
silinip gittiği haberleri yayıldı.
That unstoppable force of evil was defeated...
O durdurulamaz denilen kötülüğü,
by Marine Headquarters' Vice Admiral Garp!
Denizci Karargâhı'ndan Koramiral Garp dize getirdi.
His name became known throughout the world,
Garp'ın namı tüm dünyaya yayıldı...
and people began calling him the Hero of the Marines.
ve "Denizcilerin Kahramanı" olarak anılmaya başladı.
So that's the start to Vice Admiral Garp's many tales of heroism!
Demek Koramiral Garp'ın dilden dile dolaşan o yiğitlik destanlarının aslı buymuş!
There are countless tales of valor involving Vice Admiral Garp,
Koramiral Garp'ın yiğitliğine dair nice hikâyeler işitmiştim...
but I didn't know there was yet another great episode like that!
ama böyle büyük bir olay daha olduğunu bilmiyordum!
He's really something!
Gerçekten inanılmaz biri!
Big Mom and Kaido?!
Big Mom ve Kaido mu?!
Enough already...
Yeter ama artık...
But he generally refuses to discuss it.
Özellikle bu konu hakkında konuşmayı hiç sevmez.
What? Why?
Ne? Neden?
I'll fill you in so you can learn some history...
Sizi biraz aydınlatayım da tarihimiz hakkında bilgilenin...
The first reason he doesn't share was never reported in the papers.
Bahsetmemesinin ilk sebebi gazetelerde hiç yer almamış olmasıdır.
Garp had no choice but to join forces with a pirate to win that battle.
Garp o savaşı kazanmak için bir korsanla iş birliği yapmak zorunda kaldı.
A pirate?!
Bir korsanla mı?!
The other reason is he happened to save the Celestial Dragons.
Ayrıca bazı Kutsal Ejderleri de kurtardı.
The Celestial Dragons were part of that story?!
Kutsal Ejderler de mi bu hikayenin bir parçası?!
Well, it is a Marine's duty to protect Celestial Dragons.
Yani, Kutsal Ejderleri korumak bir denizcinin asli görevidir.
What's the issue here?
Bundaki sorun nedir?
Garp is morally opposed to fulfilling that duty.
Garp ahlaki olarak bu görevi yerine getirmeye karşı.
One of the reasons Garp refuses to become an admiral...
Amiral olmayı reddetmesinin sebeplerinden biri de...
is that they are the direct subordinates of the Celestial Dragons.
onların Kutsal Ejderler'in doğrudan astı olmasıdır.
Despite openly showing contempt for them,
Onlara açıkça saygısızlık etmesine rağmen,
he is saved by his feats and popularity.
başarıları ve popülaritesi onu koruyor.
Now, the truth of the matter is...
Meselenin aslı şu ki;
to protect the Celestial Dragons and their slaves at God Valley,
Tanrı Vadisi'nde Kutsal Ejderleri ve onların kölelerini korumak için...
Garp worked together with Roger, who also happened to be there, to defeat the Rocks Pirates!
o sırada orada olan Roger ile iş birliği yapan Garp, Rocks tayfasının canına okudu!
It's known as the God Valley Incident!
Bu hadise, Tanrı Vadisi Olayı olarak tarihe geçti.
He worked together...
Korsanlar Kralı'yla...
and fought with...
...omuz omuza mı...
...the Pirate King?!
...savaştı?!
The Celestial Dragons, Roger, and Rocks?!
Kutsal Ejderler, Roger ve Rocks mı?!
They were all there at the same time?!
Hepsi aynı anda mı oradaydı?!
What was on that island?!
O adada tam olarak ne vardı?!
I've never even heard of God Valley!
Orayı hiç duymadım bile!
It's no wonder.
Şaşırılacak bir şey değil.
The place called God Valley...
Tanrı Vadisi denilen yer...
is nowhere to be found on any map now.
artık haritada bulunabilir değil.
In fact, it disappeared without a trace.
Aslında ada iz bırakmadan yok oldu.
The island that the World Government wanted to hide disappeared...
Hükûmetin gizli tutmaya çalıştığı o yer, resmen yok oldu...
Do you still want to hear about it?
Hâlâ duymak istiyor musunuz?
Rocks was so zealous in his goal to become the king of the world
Rocks dünyanın kralı olmayı kafaya öyle koymuştu ki...
that he broke one too many taboos,
çiğnemediği yasak kalmadı;
so information regarding him no longer remains.
hâliyle ona dair her şeyi yok ettiler.
He is remembered only by a handful of Marines from my generation.
Onu sadece benim kuşağımdan bir avuç Denizci hatırlıyor.
Even if it was a long time ago, I can't imagine one man leading three future Emperors!
Uzun zaman önce olsa da birinin geleceğin üç Yonko'suna liderlik etmesi inanılır gibi değil!
Rocks might have been Roger's first, and strongest, foe.
Rocks, belki de Roger'ın karşılaştığı ilk ve en dişli düşmandı.
Strangely enough, Roger and Rocks had something in common.
Garip bir şekilde Roger ve Rocks'ın ortak bir yanı da vardı.
Rocks' full name was Rocks D. Xebec.
Rocks'ın tam adı Rocks D. Xebec'ti.
He's already passed on,
Çoktan ölüp gitti...
but he was among those pirates who bear the initial D. in their name!
ama o da isminde "D." olan bir korsandı!
It's true that Kaido and Big Mom were on board the same ship...
Kaido ve Big Mom'ın aynı gemide olduğu doğru...
but their capabilities are totally different from thirty-eight years ago.
ancak yetenekleri 38 yıl öncesinden tamamen farklı.
If this alliance is true, we're about to see the world's most dangerous group of pirates.
Bu ittifak doğruysa, dünyanın en tehlikeli korsan grubuyla karşılaşacağız.
Brannew! How much are their bounties now?
Brannew! Şu an ödülleri ne kadar?
Ah, yes.
Ah, evet.
We also have to determine new bounties for those who were stripped of their Warlord status.
Ayrıca Shichibukai unvanı ellerinden alınanlar için de yeni ödüller belirlemeliyiz.
Let's review all of their numbers.
Şu rakamları bir gözden geçirelim.
Starting with Blackbeard,
Karasakal ile başlayacak olursak...
who started to be called an Emperor about a year ago...
yaklaşık bir yıl önce, Yonko olarak anılmaya başlandı...
He recruited powerful subordinates during the raid on Impel Down two years ago,
İki yıl önceki Impel Down baskınında yanına güçlü adamlar topladı...
and now has gained control over Pirate Island, Beehive.
ve şu an Korsan Adası Hachinosu'nun kontrolünü ele geçirmiş durumda.
He's still extending his influence, filling Whitebeard's void!
Beyazsakal'ın boşluğunu doldurup gücünü artırmaya devam ediyor!
The commodore of the Blackbeard Pirates,
Karasakal Korsanları'nın lideri...
Marshall D. Teach!
Marshall D. Teach!
2,247,600,000 berries!
Ödül: 2.247.600.000 beli!
Next up,
Sıradaki isim,
he has only been called an Emperor for six years...
altı yıldır Yonko olarak anılıyor...
He's the youngest of the four and deeply trusted by his subordinates...
Dörtlü arasındaki en genç isim ve adamları ona canıgönülden bağlı.
Beckman.
Beckman.
Roux.
Roux.
Yasopp.
Yasopp.
His top officers gained notoriety individually,
Komutanlarının her biri ayrı birer nam sahibi;
and with a high average bounty, his undefeated crew is the most well-rounded of them all.
yüksek ödüllü bu yenilmez tayfa aralarından en dengeli olanıdır.
The chief of the Red Hair Pirates,
Kızıl Saç Korsanları'nın patronu...
Red-Haired Shanks!
Kızıl Saçlı Shanks!
4,048,900,000 berries!
Ödül: 4.048.900.000 beli!
Next...
Sıradaki...
As a child, this natural-born monster laid waste...
Çocukken Elbaf'taki devler köyünü yerle bir ettiği söylenen...
to a village of giants in Elbaph!
doğuştan bir canavar!
She only trusts her blood relatives
Kendi soyu dışında kimseye zerre güvenmez!
and along with her eighty-five children, this autocratic queen built Totto Land,
85 çocuğuyla el ele veren bu zorba kraliçe, şekerden bir kraliçelik olan...
the queendom made of candy!
Totto Land'i kurdu!
The captain of the Big Mom Pirates,
Big Mom Korsanları'nın kaptanı...
Charlotte Linlin!
Charlotte Linlin!
4,388,000,000 berries!
Ödül: 4.388.000.000 beli!
Lastly, during his time with the old Rocks Pirates,
Ve sonuncusu; Rocks tayfasındayken sadece...
he was just an apprentice pirate...
bir korsan çırağıydı...
But thereafter, he earned the respect of vicious pirates through strength alone,
Sonrasındaysa salt kaba kuvvetiyle en azılı korsanların bile saygısını kazandı...
and attained the title of Emperor!
ve Yonko oldu!
The viceroy of the Beast Pirates,
Canavar Korsanları başkomutanı...
Kaido, King of the Beasts!
Canavarlar Kralı Kaido!
4,611,100,000 berries!
Ödül: 4.611.100.000 beli!
I feel depressed...
İçim karardı...
Due to the decision at the Reverie, we can't deploy the Seven Warlords to fight the Four Emperors anymore!
Reverie'deki karardan dolayı bu Yonko'larla savaşmak için artık Shichibukai'leri kullanamayız!
Whether removing that poison was correct or not...
Aramızdaki zehirleri temizlemenin iyi bir seçim olup olmadığı...
is up to how well the SSG, the Navy's Special Science Group, performs.
Özel Bilim Departmanı olan SSG'nin başarısına bağlı.
For your reference,
Referans olması açısından,
here are the bounties of other legendary figures!
işte diğer efsanevi isimlerin ödülleri!
The captain of the Whitebeard Pirates,
Beyazsakal Korsanları'nın kaptanı...
Edward Newgate!
Edward Newgate!
5,046,000,000 berries!
Ödül: 5.046.000.000 beli!
The captain of the Roger Pirates,
Roger Korsanları'nın kaptanı...
the King of the Pirates, Gold Roger!
Korsanlar Kralı Gold Roger!
5,564,800,000 berries!
Ödül: 5.564.800.000 beli!
No pirates have ever surpassed these two...
Şu ana dek hiçbir korsan bu ikisini aşamadı...
but once Kaido and Big Mom's alliance is formed,
ancak Kaido ve Big Mom ittifakı kurulduğunda,
the sum of their bounties will easily top those numbers!
ödüllerinin toplamı bunları rahatça geçecektir!
Right now, in the unaffiliated Wano Country–
Şu anda, hükûmetle bağı olmayan Wano'da–
Fleet Admiral Sakazuki!
Filo Amirali Sakazuki!
Forget about Wano!
Wano'yu boş verin!
We don't have any resources available to send on its behalf,
Oraya ayıracak tek bir kaynağımız bile yok,
Sengoku!
Sengoku-san!
Of course, I wasn't intending on getting involved...
Elbette karışmak gibi bir niyetim yoktu...
I was just providing these young Marines with the knowledge of a veteran.
Sadece eski bir piyade olarak gençlere bilgi aktarıyordum.
Pirates share histories as well.
Korsanların da kendi aralarında geçmişleri vardır.
Those relationships influence their actions.
Bu geçmişler eylemlerini de etkiler.
We can't predict their movements if we ignore their pasts.
Geçmişlerini bilmezsek, hamlelerini tahmin edemeyiz.
Oh, yeah...
Sahi...
There was a pirate from Wano who was favored by Whitebeard, Roger, and Red Hair.
Wano'da vaktiyle Beyazsakal, Roger ve Kızıl Saç'ın takdirini kazanmış bir korsan vardı.
You mean Kozuki Oden?
Kozuki Oden'i mi kastediyorsun?
The man who once served as a commander on Whitebeard's ship...
Bir zamanlar Beyazsakal'ın gemisinde tümen komutanlığı yapmış o adamı...
Oden was later recruited by Roger and accompanied him on his final voyage.
Oden daha sonra Roger tarafından tayfaya alındı ve son yolculuğunda ona eşlik etti.
I can't imagine Oden has anything to do with this mess...
Oden'in bu olanlarla bir ilgisi olduğuna inanmak güç ama...
but why do all these big-time pirates who disrupt the world...
neden dünyayı sarsan bu büyük isimlerin yolu...
always get involved with Wano?
hep Wano ile kesişiyor?
I think it's too much to be a coincidence...
Bunun sadece bir tesadüf olması imkânsız...
Sakazuki!
Sakazuki!
Marine HQ New World
Yeni Dünya- Denizci Karargâhı
Issho
Issho
38 Years Ago
38 Yıl Önce
Retired
Emekli